格鬥賽的慶功宴上
原本不應該來參加的莫那卡
竟然出現了
來跟我打一場吧 莫那卡
不行啦
不准你擅自做這種事
莫那卡其實很弱的事
如果被悟空知道就麻煩了
比路斯只好穿上玩偶裝
偽裝成莫那卡跟悟空戰鬥
總算沒有被發現讓比路斯鬆了一口氣
所以說 不可以說謊對吧
是啊 誠實是最好的對策
悟空的氣無法控制/照顧阿包吃盡苦頭
我吃飽了
等等
你到底是怎麼了 悟空
只吃了平常的一半分量而已耶
爸爸 你怎麼了嗎
就覺得沒甚麼食慾啦
是不是發燒了呢
沒有發燒啦
那麼…會死掉嗎
我都已經死過兩次了
不過這次沒有會死掉的感覺
不過話說回來
悟空居然會吃不下飯
反常也該有個限度吧
你到底是怎麼了
因為不想讓你們擔心
所以才一直都沒說
"麵包"
謝謝惠顧
我想想啊
豬肉 雞肉
糟糕 忘了買馬肉了
再回去買
奇怪
這…這是怎麼回事
身體好像不聽使喚耶
轉回去
差點撞到
腫了好大一個包
你都沒有想到
會是甚麼樣的原因嗎
可是就算請普通醫生來
替不是普通人的悟空檢查身體
恐怕也查不出原因吧
對了
去跟界王大人商量看看好不好
我真的沒事啦
不用這麼緊張兮兮
知道了啦
我現在就去找他
這好像不是界王大人的家吧
這裡是哪裡啊
我說比達啊
明天是杜拉格斯的運動會
你要去露個臉才行啊
你…你好
怎麼了
格古洛
嗨
你想找死是不是
我不是故意的啦
那到底是怎麼回事啦
我自己也不知道啊
我才不會故意跑來別人家
看下垂的胸部呢
格古洛
對…對不起
是怎麼回事啦
甚麼 沒頭沒腦的
戳戳戳…
你好
傷腦筋耶
好像比原來想的還要嚴重耶
終於到了
怎麼樣了 界王大人
有哪裡不對勁嗎
界王大人
真是的 你是想殺死老夫嗎
你早就死了不是嗎
這種話你也說得出來 臭小子
應該是遲發性亂氣症吧
遲發性
如果用錯誤的方式
胡亂使用氣的話
有時候過了幾天之後
就會出現
無法隨心所欲控制氣的症狀
錯誤的方式
十倍啦
是界王拳嗎
不過
就像是肌肉痠痛的問題一樣
只要過一段時間之後就會痊癒
不過 我告訴你
甚麼界王拳加乘十倍
隨便亂用那是不行的
過一段時間 那到底是多久
很難說
請你說清楚一點嘛 界王大人
因為再過不久就要舉行
全王大人的格鬥賽了耶
正因為如此
所以我才叫你好好的靜養啊
界王拳也是一樣
小子 聽說在上次的格鬥賽上
你預測了對手數秒之後的動作
對吧
是啊
老是勉強做這種糟蹋身體的事
很不好啊
這樣會讓你在不自覺的狀況下
意識跟感覺都錯亂掉
會變得無法好好的戰鬥
會再也無法變強啊
真…真的嗎
不過
如果你很快就要退休
不當格鬥家
回去過含飴弄孫的日子的話
我就不會阻止你了
知…知道了 我會休息
看到你這小子嚇成這樣
覺得心情滿爽快的
好過分啊
難道你對我有甚麼深仇大恨嗎
就是有深仇大恨啦
不知道悟空會不會有事
在這種時候
我一定要變得更強才行
我要煮一些好吃的東西
讓他在不知不覺之中通通吃光
幫悟空好好的補補身子才行
果然連瞬間移動
還有飛行都不能操控自如
那…那個
我回來了
悟空
從第24屆天下第一武道會
首次獲勝開始我就是鐵粉了呢
我會好好珍藏
那個 言歸正傳
真是不好意思
老公
我們進入正題吧
孫悟飯
是 教授
在前幾天的學會上
你所發表的論文
實在是太了不起了
謝謝教授的誇獎
所以說呢
不好意思 我馬上就回來
喂 你好
爸爸
悟飯
聽說有位德高望重的教授
要僱用你當助手是嗎
是的
不過 你是從哪裡聽說的
說來話長
現在我在你家啦
這是真的嗎
是…
不會吧
要你絕對保持安靜
爸爸居然會生病
真叫人不敢相信
你真的沒事嗎
是…
當然可以啊
隨你的意思
要住多久都可以
我們把事情辦完之後
明天中午左右就會回去
聽到有用的情報了
就這樣 你也要加油啊
當大學教授的助手啊
在第七宇宙這裡
第一個認真工作的撒亞人
終於誕生了
就是說啊
你還好意思承認
真是氣人
要把被你弄壞的房子修理好
你知道總共要花多少錢嗎
幸好當時收下了撒旦先生
給的一億戒尼
否則就糟糕了耶
那筆錢不是早就已經花掉了嗎
搞甚麼 原來是騙我的
如果我不這麼說的話
悟空
你就不會去認真工作賺錢
悟天的教育費用等等的
往後還有很多事需要用到錢呢
笛子
你要去哪裡
我要回去了
因為一些巧合
所以我答應幫他們看家
還有照顧小孩
不過接下來就交給你們囉
我還有其他的事要忙呢
這樣啊
芝芝 你會弄嬰兒副食品吧
我養過兩個孩子 當然會啊
放心吧
我會用冰箱裡的食材看著辦的
阿包喜歡用鮪魚跟豆渣
加蔬菜做的熱煎餅
要先把紅蘿蔔 洋蔥
菠菜跟花椰菜切成碎丁
事前的準備很重要
是
她已經會自己到處走動
隨時要注意她
繪本在那裡
玩具在那裡
晚上哭鬧 唱歌給她聽就行了
唱歌
你會唱歌給她聽嗎
最後還有一件事
阿包很容易怕生
除了我以外的人抱她就會哭
萬一哄不了她的話…
就…叫我過來吧
他說了甚麼嗎
拜拜囉
笛子
還有一件事忘了說
睡前別忘了幫她刷牙
要從小讓她養成好習慣才行
用那種哄小孩的方式
會把她寵壞啦
你們有沒有認真聽我說
今天一整天都沒有去修練
就覺得渾身不自在
狀況怎麼樣了
這個嘛
我想現在跟你打的話
可能贏不了吧
是嗎
感覺好像
自己真的變成人家的爺爺了呢
你本來就已經是爺爺了吧
對不起啊 阿包
如果狀況好的話
爺爺就可以帶你飛到天上去玩耍了
好吧
你也變身成為超級撒亞人吧
爸…
不是爸爸啦
我是爺爺
爸…
爺爺…我是爺爺
是時候了
花上打工賺來的全部財產
製作的最新最強的畢拉夫機器
現在終於要展現它的力量了
那個
雖然說是最新最強的機器
可是要趁對手生病變弱的時候
才對付他
未免太不夠水準了
還是不要好了吧
你們兩個是怎麼回事啦
因為
只要跟那些人牽扯上
都不會有甚麼好結果
與其這樣
我們在餐廳打工
不是一直都很開心嗎
剩下的食物還可以讓我們打包帶回家呢
像上次剩下的燉菜
好吃得不得了對吧
是啊…
入口即化的半筋半肉耶
真是太棒了…
真是的 給我認真一點啦
你們聽好
跟老婆跟小鬼說六合彩中獎了
跟那個綠色的傢伙說
有借款多還的錢要還給他
要好好說
把他們騙到外面去啊
你是想先把礙事的人支開
把孫悟空一個人留在家裡對吧
不愧是畢拉夫大人
好邪惡啊
繼續讚美我吧
本大爺可是壞蛋的祖師爺
邪惡中的最邪惡壞蛋
小嬰兒
這應該是…孫悟飯的小孩吧
真是的
居然沒有盯緊這麼小的孩子
那些人真是糟糕透了
為甚麼沒有看好她呢
笛子
我不是說過她會到處亂跑
一定要小心看著她才行嗎
我以為你在看著她嘛
現在不是爭論這些的時候吧
說…說得也是
大家分頭去找吧
好…好可怕
反正我們還沒有開始做壞事嘛
不用逃走也應該沒關係吧
畢拉夫大人
甚麼事
不小心把她帶來了
你到底在做甚麼啦
快把她丟下去啊
我怎麼可能做出那種事嘛
就請畢拉夫大人把她丟下去吧
這麼殘忍的事我辦不到啦
好乖…好乖好乖啊
畢拉夫大人 是你放屁了嗎
該不會是…
便便…
快打開窗戶
窗戶是不能打開的啦
不好意思
對於我的鼻子來說
這種氣味實在是太濃烈了
你要做甚麼
不要朝我這邊啦
也不要朝著我
你還好意思笑
沒辦法控制了
不會吧
老天爺啊 不用管我們沒關係
求求你
只要救救這個孩子就好了啦
在哪裡
阿包
她會飛…
飄浮在空中
她只是個小嬰兒耶
不過 她是撒亞人啊
我們得救了對吧
一點都沒有得救啦
真是後生可畏
看樣子 強敵又多增加了一個
我看我們今天
就到這裡為止好了
爸 媽 我們回來了
爸爸 媽媽
爸爸
有沒有乖乖的
嗨
發生甚麼事了嗎
因為
我們剛剛誤以為阿包跑到外面去了
所以大家都跑去外面到處找她
她可能一直都睡在床底下或是櫃子裡
所以大家都沒看到她吧
最近經常會這樣啦
不好意思 給大家添麻煩了
阿包
爺爺的身體這幾天不太舒服
你怎麼可以像這樣調皮搗蛋呢
爺爺
爺爺…
孩子就是這樣
只要一轉眼的功夫
就會有驚人的成長呢
看樣子
不久之後就可以在天上飛了啊
這種事情也不是不可能吧
對了 助手的事怎麼樣了
那個 我已經回絕了
因為好像會忙到幾乎沒有辦法回家
他說這麼一來就見不到阿包了
大家好 我是悟天
真糟糕
不小心被關進
莫那卡先生的後車廂裡了
這裡是甚麼地方
老伯又是誰啊
沉睡在星球上的力量
不要輸給壞蛋們啊 老伯
可是 你很弱嗎
下一集 七龍珠SUPER
波特夫星的封印
被解放的超人水的祕密
記得一定要看啊